<1>Храм является приходом Русской Православной Церкви, входящим в состав Московской городской епархии, Северного викариатства, Знаменского благочиния. На приходе открыта воскресная школа, создано молодежное движение, организуются паломнические поездки, приход окормляет ГКБ №81, при которой действует Часовня в честь праведного Иоанна Кронштадтского. Протоиерей Димитрий Синицын исповедает и причащает больных, вместе с молодежным активом прихода поздравляет больных, готовит всем подарки к крупным праздникам.<1><2>Дорогие братья и сестры! В нашем храме пребывает ковчежец с мощами святой блаженной Матроны Московской. Помолиться и поклониться мощам святой старицы можно в будние дни с 10.00 часов до 19.00 часов, а в праздничные и воскресные дни с 8.00 часов до 19.00 часов.<2><3>Дорогие братья и сестры! Наш храм блаженной Матроны Московской в Дмитровском гор. Москвы не имеет никакого отношения к Покровскому ставропигиальному женскому монастырю, где покоятся мощи блаженной Матроны Московской. В нашем храме находится ковчежец с частицей мощей блаженной Матроны.<3>
Адрес: 127411, город Москва, улица Софьи Ковалевской, владение 14а. Проезд: от ст. метро «Алтуфьево» автобус № 92, 284 — до остановки: «Храм Матроны Московской» от ст. метро «Речной вокзал» автобус № 284 — до остановки: «Храм Матроны Московской» от ст. метро «Селигерская» автобус № 191, 194, 672 — до остановки «Храм Матроны Московской» Храм открыт: ежедневно с 10:00 до 19:00, когда нет в расписании богослужений. Также работает церковная лавка. Телефон для справок: +7(966)121-45-41 Телефон лавки: +7(916)467-04-64 Телефон катехизатора (вопросы связанные с проведением огласительных бесед, крещением и венчанием): +7(926)020-38-01 Социальная служба (вопросы связанные с приемом новых вещей (одежды, обуви), а также продуктов): +7(925)184-54-32. Воскресная школа: +7(963)772-26-44 Паломническая служба: +7(915)200-75-08 Сестричество (помощь одиноким нуждающимся больным ГКБ №81 им. В.В. Вересаева): +7(916)162-99-20 Официальный адрес электронной почты: hram-mmatrona@yandex.ru<4>

<title>Настоятель Храма блаженной Матроны Московской в Дмитровском — протоиерей Димитрий Синицын</title>
<span>В 1989 г. после окончания школы,  проходил  службу  в армии в пограничных войсках КГБ СССР. 1991 г. — 1993 г. работал в Отделе внешних церковных связей Московского Патриархата (ОВЦС МП), в должности референта. 1993 г. — 1997 г. обучался в Московской духовной семинарии. 1997 г. — 2002 г. учился в Московской духовной академии. 2002 г. — 2005 г. обучался в аспирантуре при ОВЦС МП, по окончании защитил диссертацию, получил степень кандидата богословия. 1997 г. по 2013   г. являлся клириком храма св. благоверных князей Бориса и Глеба в Дегунино. В 2008 г. указом Святейшего Патриарха Алексия II  был назначен настоятелем общины блаж. Матроны Московской. 15 апреля 2014 года  Святейшим Патриархом Кириллом возведен в сан Протоиерея. В 2018 г. во внимание к трудам по строительству храма указом Святейшего Патриарха настоятель протоиерей Димитрий Синицын был удостоен права ношения палицы и наперсного креста с украшениями.</span>
<title>Протоиерей Храма блаженной Матроны Московской в Дмитровском — Михаил Неверов</title>
<span>1993-1997 гг. – обучался в Московской Духовной Семинарии. 12 февраля 1998 года рукоположен в сан диакона в городе Магадане исполняющим обязанности камчатского Епископа Ростиславом Девятовым. 22 февраля 1998 года рукоположен в сан иерея в городе Магадане, исполняющим обязанности камчатского Епископа Ростиславом Девятовым. С февраля 1998 по август 2000 года служил настоятелем в храме преп. Серафима Саровского в г. Вилючинске, Камчатской области. С 03 октября 2000 года служил настоятелем прихода иконы Божией Матери «Споручница грешных» п. Атласово, общины Смоленской иконы Божией Матери поселок Лазо, а так же общины в поселке Таёжной. С октября 2001 года по октябрь 2008 года клирик храма святых апостолов Петра и Павла, г. Петропавловск-Камчатский. С ноября 2008 года по май 2017 года являлся клириком храма святого благоверного князя Александра Невского г. Петропавловск-Камчатский. Указом №У-02/101 Патриарха московского и всея Руси Кирилла от 18 мая 2018 года, зачислен в клир г. Москвы и назначается штатным священником храма Владимирской Божией Матери в Куркине г. Москвы. Указом № -02/127 Патриарха московского и всея Руси Кирилла от 29 июля 2019 года назначается штатным клириком храма блж. Матроны Московской в Дмитровском г. Москвы.</span>
<title>Иерей Храма блаженной Матроны Московской в Дмитровском — Сергий Поляков</title>
<span>1994-1998 гг. — алтарник и чтец храма св. мучеников Адриана и Наталии г. Москвы. 1998-2003 гг. — обучался в Московской духовной семинарии. 2003-2008 гг. — обучался в Московской духовной академии. 1998-2000 гг. — заместитель Ответственного секретаря российского отделения Всемирного братства православной молодежи «Синдесмос». 2001-2003 гг. — заместитель руководителя отдела общественных и региональных связей Учебного комитета Русской Православной Церкви. 2003-2007 гг. — помощник проректора по учебной работе МДАиС. 2003-2008 гг. — руководитель отдела информатизации и инноваций Учебного комитета. 2007-2010 гг. — помощник ректора и директор Центра информационных технологий МДА. 2010-2012 гг. — заведующий канцелярией Отдела внешних церковных связей Московского Патриархата. Рукоположен в сан диакона 4 января 2009 г., а в сан иерея 25 апреля 2009 г. архиепископом Верейским Евгением (Решетниковым) в Покровском храме Московской духовной академии. Указом Святейшего Патриарха Московского и всея Руси Кирилла (№У-01/429 от 29.11.2010) утвержден в должности сверхштатного клирика храма свт. Иннокентия, митрополита Московского, в Бескудникове г. Москвы. Указом Святейшего Патриарха Московского и Всея Руси Кирилла (У-02/28 от 28.03.2017) иерей Сергий Поляков назначен штатным священником храма блаженной Матроны Московской в Дмитровском гор. Москвы.</span>
<title>Иерей Храма блаженной Матроны Московской в Дмитровском — Борис Дума</title>
<span>2004 – 2009 гг. Московский институт банковского дела. Очное отделение. Специальность антикризисное управление, квалификация: экономист-менеджер. 2016 – н.в. РАНХиГС при Президенте Российской Федерации. Магистратура по клинической психологии. 15 октября 2012 – 2015 г. референт секретариата Синодальной Библейско-богословской комиссии. 09.2009 – 2014 г. Бакалавриат Московской Духовной Академии. 12 марта 2011 года – хиротесия во чтеца, совершена    Высокопреосвященнейшим Евгением, архиепископом Верейским, в Покровском Академическом храме. 19 апреля 2011 года – рукоположен во диакона Его Святейшеством, Святейшим Патриархом Московским и всея Руси Кириллом в Зачатьевском ставропигиальном женском монастыре города Москвы. 18 ноября 2012 года – рукоположен во священника Его Святейшеством, Святейшим Патриархом Московским и всея Руси Кириллом в Кафедральном соборном Храме Христа Спасителя города Москвы. 10.2007 – 09.2009 алтарник храма Иконы Божией Матери «Отрада и Утешение» на Ходынском поле города Москвы. 19.04.2011 – 18.11.2012 г.г. диакон Покровского храма Московской Духовной Академии. 18.11.2012 – 2014 гг. священник Покровского храма Московской Духовной Академии. 15.10.2012 г. – 2015 гг. референт Синодальной библейско-богословской комиссии. 2014–2018 гг. священник храма иконы Божией Матери «Отрада и Утешение» на Ходынском поле г.Москвы. Указом У-02/50 от 19 февраля 2018 г.  назначен штатным клириком храма блж. Матроны Московской в Дмитровском г. Москвы.</span>
<title>Диакон Храма блаженной Матроны Московской в Дмитровском — Андрей Цветков</title>
<span>1985 г. – 1989 г. — обучался в Московском военно- музыкальном училище Министерства обороны СССР. 1989 г. – 1994 г. — проходил обучение на Военно- дирижерском факультете при Московской государственной консерватории имени П.И. Чайковского. 1994 г. – 2000 г. – служба на офицерских должностях в системе Министерства обороны Российской Федерации. Воинское звание капитан запаса. 2000 г. – 2003 г. – служба в Федеральных органах налоговой полиции Российской Федерации. Специальное звание майор налоговой полиции. 2003 г. – 2014 г. – служба, работа в органах внутренних дел МВД России. Пенсионер МВД. Подполковник милиции в отставке. 2006 г. – 2011 г. – прошел профессиональную переподготовку в центре духовного образования военнослужащих при Богословском отделении ПСТГУ по программе «Религиоведение». 2008 г. – 2012 г. – внештатный сотрудник Синодального отдела Московского Патриархата по взаимодействию с вооруженными силами и правоохранительными учреждениями (сектор МВД). 2011 г. – 2012 г. – координатор строительства и благоустройства храма-часовни на территории Московского университета МВД России. В 2012 г. Указом Святейшего Патриарха Московского и Всея Руси Кирилла назначен штатным диаконом храма свт. Митрофана Воронежского на Хуторской улице г.Москвы. 28 августа 2012 г., в храме Успения Пресвятой Богородицы в Троице-Лыкове г.Москвы, Высокопреосвященнейшим архиепископом Егорьевским Марком рукоположен в сан диакона. 2012 г. – 2015 г. нес послушание диаконского служения в храме свт. Митрофана Воронежского на Хуторской и храме Благовещения Пресвятой Богородицы в Петровском парке г. Москвы. В декабре 2015 г. Указом Святейшего Патриарха Московского и Всея Руси Кирилла назначен штатным диаконом храма блаженной Матроны Московской в Дмитровском г. Москвы.</span>